# 料金シュミレーター開発仕様書

このガイドは、お見積り用の料金シュミレーター開発の仕様書です。

## 使用技術

Astro
TypeScript
react
CSS

## シュミレーター項目

1. トップページ
2. 下層ページ
3. ランディングページ
4. トップページ レスポンシブ対応
5. 下層ページ レスポンシブ対応
6. ランディングページ レスポンシブ対応
7. WordPress  環境構築
8. WordPress  オリジナルテーマ制作
9. WordPress  カスタムフィールド
10. スライドアニメーション
11. アコーディオンアニメーション
12. フェードインアウトアニメーション
13. タブ切り替えアニメーション
14. その他アニメーション
15. ヘッドレスCMS
16. お問い合わせ機能
17. ブログ機能
18. お知らせ機能

## シュミレーター項目詳細

1. トップページ（ボタンをクリックすると以下のモーダルが表示）

   - コーポレートサイト
   - ECサイト
   - ポータルサイト

2. ページ数（ボタンをクリックすると以下のページ数入力モーダルが表示）

   - 1ページ
   - 2ページ
   - 3ページ
   - 4ページ
   - 5ページ
   - 6ページ
   - 7ページ
   - 8ページ
   - 9ページ
   - 10～19ページ
   - 20～50ページ
   - 50ページ～
   - わからない

## 将来追加予定の項目ボタン候補

- 表示・挙動テスト
- 検索機能
- 会員登録機能
- 決済機能
- 予約機能

## 料金シュミレーター項目の単価初期値

1. トップページ
   - 30000円
2. 下層ページ
   - 1ページごとに5000円加算
   - 10～19ページを選択すると10%割増
   - 20～50ページを選択すると25%割増
   - 50ページ～を選択すると50%割増
   - わからないを選択する場合は加算なし
3. ランディングページ
   - 30000円
4. トップページレスポンシブ対応
   - 5000円
5. 下層ページレスポンシブ対応
   - 2500円
6. ランディングページレスポンシブ対応
   - 5000円
7. WordPress環境構築
   - 15000円
8. WordPressオリジナルテーマ制作
   - 30000円
9. WordPressカスタムフィールド
   - 15000円
10. スライドアニメーション
    - 5000円
11. アコーディオンアニメーション
    - 5000円
12. フェードインアウトアニメーション
    - 5000円
13. タブ切り替えアニメーション
    - 5000円
14. その他アニメーション
    - 5000円
15. ヘッドレスCMS
    - 80000円
16. お問い合わせ機能
    - 30000円
17. ブログ機能
    - 10000円
18. お知らせ機能
    - 10000円

## 概算料金自動計算プログラム

- シュミレーター項目の各単価は変動あり、変数管理
- シュミレーターの項目をボタン選択するごとに、概算料金を計算する機能
- シュミレーター項目ボタンは一度選択すると、選択された状態が保たれる保たれる
- 各単価を加算する
- 個数を乗算する
- %割引計算機能あり
- 特急案件は割増率は変動あり、変数管理（初期値20%）
- 特急案件ボタンを選択すると各単価ごとに〇%割増計算をする
- 小計欄で各単価の加算金額を表示
- 消費税の税率は変動の可能性あり、変数管理 (初期値10%)
- 消費税は各単価ごとに計算する
- 消費税欄で各単価の合計消費税金額を表示
- 合計欄で小計金額と消費税金額の合計金額を表示
- 選択したシュミレーター項目ボタンをもう一度選択すると、料金計算は解除される
- 「やり直し」ボタン選択で各シュミレーター項目ボタンイベントをリセットする
- 「やり直し」ボタン選択で計算をリセットする

## 概算お見積り料金表

- トップページ

## 料金シュミレーター 概算お見積り表の設計

1. 料金シュミレーターは添付の画像のデザインカンプをベースにする
2. 料金シュミレーターは/service/index.astroファイルのprice__wrapperクラス内で開発する
3. 料金シュミレーターの項目は均一に配置する
4. 料金シュミレーターの項目はパソコンサイズでは3列で表示、1024px以下のサイズは2列で表示
5. 料金シュミレーターのその下に概算お見積り料金表を設置
6. プランの「コーディング」ボタンはデフォルトで選択
7. 料金シュミレーターの項目は今後も追加されてもいいようにデザインする
8. 料金シュミレーターの項目ボタンはアイコンと項目テキストを並列で表示
9. 料金シュミレーターの項目ボタンの項目テキストはボタン外にはみ出さないように設定
10. 料金シュミレーターの合計、合計金額のcolorはvar(--color-red)を指定
11. 料金シュミレーター表の下部に「この結果で概算お見積り表を作成」ボタンを設置する
12. 「この結果で概算お見積り表を作成」ボタンを押下すると、概算お見積り表が出現する仕組み
13. 料金シュミレーターと概算お見積り表を1ページで完結できるようにする
14. 概算お見積り表の下部に、「印刷する」ボタンと「見積り依頼」ボタンを設置する
15. 概算お見積り表は、ユーザーが「印刷する」ボタンから印刷できる仕組み
16. 概算お見積り表は、ユーザーが「見積り依頼」ボタンからお問い合わせフォームに転送できる仕組み（データはpdfファイルにしたい）
17. 「最初に戻る」ボタンで、概算お見積り料金表までのシミュレーションをやり直せる仕組み

## 検討

1. 料金シュミレーター、概算お見積もり表をサイト公開することについてデメリットは？
2. hibari-konaweb.netlify.appとは別のドメインで開発したほうがいいですか？
   - ひとつのポートフォリオとしたい
   - GitHubで公開したくない
   - サイトパフォーマンス
